到目前为止的闪耀色彩
樱木同学 拜拜
櫻木さん じゃあね
嗯 拜拜
うん、じゃあね
终于要开始了呢
いよいよだね
将接力棒传递下去？
我们…
凛世たち…
然后 我们再移动到那后面
そしたら、私たちがその後に移動する
是这里吧
ここかな
万分感谢
ありがとうございます
大概就是这种感觉
こんな感じだな
那个 这是什么？
ねえ、これって?
啊啊
ああ
恁牛啊
すごかー
好大
広っ
好可爱！
かわいい!
真的诶
本当
好厉害啊
すげえなあ
大家 到时间了
皆、定刻スタートだ
好的
はい
准备好了吗?
準備いか?
从出道到今天
デビューから今日
到今天的1st Live 时间真是过得飞快
このファーストライブまで、本当にあっという間だった
我想在这个过程中你们也经历了不少艰难坎坷
きっと、大変な思いも、苦しい思いもしてきたと思う
就算这样
だけど
大家还是一起走到了这里
みんなでここまで来れた
我相信你们一定能行
みんななら絶対に大丈夫
让大家看看你们平日里积累的光辉吧
いつもの輝きを 見せてほしい
是
はい
那么 可以拜托你吗？
じゃ、頼めるか?
真乃
illumination STARS
イルミネーションスターズ!
L'Antica
アンティーカ!
放学后CLIMAX GIRLS
放課後クライマックスガールズ!
ALSTROEMERIA
アルストロメリア!
让我们一起打造最棒的舞台吧
みんなで、最高のステージを作りましょう!
283Pro——
283プロー!
哦！
おう!
来了
きたー
加油吧！
頑張ろう!
把光辉传递给大家吧
輝きを、皆に届けよう
嗯
うん
illumination——
イルミネーション
STARS
スターズ
じゅう
きゅう
はち
なな
ろく
ご
よん
さん
に
いち
ALSTROEMERIA  请做好准备
アルストロメリアさん、スタンバイ、お願いします
好的
はい
加油哦！
頑張ってください!
没事的 去吧！
大丈夫よ、行ってらっしゃい!
嗯 那我们出发了
うん、行ってきます!
大家…好厉害…
みんな…すごい…
嗯
うん
今天也要精神饱满地…
今日も元気に
让笑容的花朵
笑顔の花を
绽放吧
咲かせよう
ALSTROEMERIA！
アルストロメリア!
欢迎回来！
おかえりー!
真是酣畅淋漓啊!
もう、バリバリやったと!
嗯 担任第一棒这么重要的角色 辛苦了
ああ、トップバッターの大役、お疲れ様
谢谢
ありがとう
马上就要轮到我们了
もうすぐ、うちらか
是啊
はい
好 打起精神来吧
さあ、気合い入れて行くばい!
好！
よし!
大家 我们放学后CLIMAX GIRLS 一定要成为最强的偶像!
みなさん、放課後クライマックスガールズ、最強のアイドルに!
变身！
変身!
捏嘿嘿
にへへ
好勒
よーし
恋碳 记得不要伸出手哦
こがたん、手とか出しちゃダメだかんね
我晓得
分かったら
谢谢大家
皆さん ありがとうございました
接下来是—
続いてはー
L'Antica!
アンティーカ!
大家 要欢呼到最后勒
みんな! 最後まで声出していくばい
真是好热闹啊
すごい盛り上がってるね!
辛苦了！
お疲れ!
谢谢大家！
ありがとうございまーす!
好了 终于要开始了
さあ、いよいよだ
我们是…
あたしたち…
闪耀色彩
シャイニーカラーズです
字幕制作：北宇治 登  龙   门    内     阁
翻译：FFU2 ドラゴン田中
后期：Scrpr 佐久间良雄